उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 12]
किंवदंती कहती है कि यह बिल दानव
आगे जंगल में है.
हम नदी के किनारे खोज करते हुए गलत नहीं हो सकते ।
वे कहते हैं कि यह व्यक्ति
चूहे की तरह बिल में रहता है।
कौन जानता है कि यह सच है या नहीं।
महोदय,
आप पावर गैंग में शामिल होने के लिए इतने दृढ़ क्यों हैं ?
यह प्रभावशाली है!
मार्शल दुनिया में हर कोई
जो पावर गैंग का नाम सुनता है
डर से कांपता है.
यह कुछ हद तक उथला है।
मैं भविष्य के बारे में अधिक सोचता हूं।
सबसे पहले,
हम अपना नाम बनाना चाहते हैं,
इसलिए हमें उनके साथ जुड़ने की ज़रूरत है
और अपनी प्रतिष्ठा का उपयोग करें.
दूसरी बात, हम दोनों में अपनी-अपनी प्रतिभा है।
पावर गैंग को
हमारे जैसे प्रतिभाशाली लोगों की जरूरत है।
मैंने अपना शीर्षक भी सोच लिया है।
मेरी आस्तीन में ज़हर
एक ही चरण में काम हो जाता है।
कोई भी इससे बच नहीं सकता।
इसलिए मैं अपने आप को विष दानव कहूंगा।
प्रभावशाली लगता है, है ना?
अद्भुत।
मार्शल जगत के लोग
कहते हैं कि पावर गैंग कुख्यात है।
यदि वे आपसे हत्या करने, आगजनी करने और निर्दोष लोगों को नुकसान पहुंचाने के लिए कहें ,
तुमसे यह होगा?
हमने इस बारे में नहीं सोचा है.
हम तो बस प्रतिष्ठा चाहते हैं,
बुरे काम न करना।
ठीक है, मैं आगे जाकर खोज करूंगा।
उसे हमारी उपस्थिति के बारे में सचेत मत करो।
अत्यंत सावधान रहें.
-ठीक है,
ठीक है।
दरअसल, हम निर्दोष लोगों को नुकसान नहीं पहुंचा सकते।
ठीक है, हम ऐसा नहीं कर सकते।
युवा नायक, मुझे बचाओ!
मुझे बचाओ, युवा नायक!
मुझे नीचा दिखाया!
बड़े भाई!
बड़े भाई।
ज़ुओकिउ, युहान,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हम गुआंग्लिंग में हुआनहुआ संप्रदाय जा रहे हैं ।
यह रास्ते में है.
बड़े भाई,
मुझे अपने परिवार से सहायता नहीं मिल सकी ।
मेरे पिता...
अगर मैंने कड़ा प्रतिरोध न किया होता,
वह मुझे भी घर में बंद करके रखता ।
मुझे सचमुच अफसोस है।
कोई चिंता नहीं।
अब आप यहाँ हैं,
तुम मेरे साथ खड़े हो, है ना?
मुझे एक भाई से बस यही चाहिए।
बड़े भाई, हमने फेंग लैंग के बारे में सुना।
बहुत दुखी मत हो.
हम सब आपके लिए यहाँ हैं।
बड़े भाई,
ये क्यू बहनें हैं,
[क्यू बहनें: क्यू मिनमियाओ, क्यू मुशुआंग]
क्वो मुशुआंग और क्वो मिनमियाओ।
नमस्ते, क्यूशुई।
पूरा क्यू परिवार जाने के लिए तैयार है।
मार्शल दुनिया में हर कोई
इस बारे में बात कर रहा है
आप हीरो कमांड टोकन को
गुआंग्लिंग में ला रहे हैं।
वे भी मदद करना चाहते हैं.
इसीलिए वे हमारे साथ आये।
आपसे मिलने के बाद उन्होंने कहा,
हम सब एक साथ स्वोर्ड मैनर लौटेंगे।
यह अच्छी बात है। सब एकजुट होकर,
हमारी संभावनाएं बेहतर हैं.
बिल्कुल।
मुझे आशा है कि पिताजी सुरक्षित हैं।
चिंता मत करो।
जिओ की तलवार मनोर एक किले की तरह है।
दुश्मन अंदर घुस नहीं सकते.
हमें बस जरूरत है
गुआंग्लिंग में जिओ परिवार विला के लिए जल्दी करो ।
वैसे,
तांग फांग को पावर गैंग ने पकड़ लिया है ।
मिस तांग?
क्या?
आगे गुआंग्लिंग क्षेत्र है,
जहां तलवार राजा की सेनाएं स्थित हैं।
चिंता मत करो, क्यूशुई।
हममें से बहुत से लोग हैं।
हम उसे अवश्य ढूंढ लेंगे।
गुआंग्लिंग बड़ा नहीं है,
लेकिन यह छोटा भी नहीं है.
किसी को ढूंढना अभी भी काफी कठिन है।
तलवार राजा,
पावर गैंग के आठ राजाओं का नेता है।
वह कम प्रोफ़ाइल रखते हैं
और उनसे लड़ना मुश्किल होगा।
लेकिन क्या आपने सुना है?
क्व हंसन, वह जो गुआंगलिंग को हिलाता है?
क्यों न हम उनसे मिलें
और उनसे मदद मांगें?
क्यू हंसन?
पिताजी ने एक बार कहा था
कि आज की मार्शल दुनिया में,
सबसे अधिक निष्पक्षता वाले स्थानों में से
श्री क्वो के शीर्ष निष्पक्षता वन हैं
और श्री लियांग डू का
स्व-मापन प्लेटफार्म।
श्री क्वो निश्चित रूप से चुप नहीं बैठेंगे।
श्री क्वो को आमंत्रित करने के बारे में,
मैं पहले आगे की खोज करूंगा।
यदि श्री क्वो हमारी मदद करने को तैयार हैं,
मेरा मानना ​​है कि हमारा बचाव अभियान
इतना कठिन नहीं होगा।
मुझे लगता है कि यहाँ से गुआंग्लिंग विला तक
यह लगभग आधे दिन की यात्रा है।
समय बहुत कीमती है। चलो अलग हो जाते हैं।
और मुझे आप सभी को परेशान करने की ज़रूरत है
इस खबर को गुआंग्लिंग विला तक वापस ले जाने के लिए
और यिरेन और काइयान को सूचित करें।
अधिक लोगों के
आने से कार्य तेजी से होंगे।
मुझे नहीं लगता कि स्वोर्ड मैनर
अब और इंतजार कर सकता है।
तो फिर हम तुरंत चले जायेंगे.
बड़े भाई, कृपया सावधान रहें।
ठीक है।
सभी लोग सावधान रहें।
चल दर।
[शीर्ष निष्पक्षता वन]
आपके पास इसका क्या सबूत है कि हमने ऐसा किया?
आज हमें स्पष्टीकरण की आवश्यकता है।
आप किस आधार पर हम पर हत्या का आरोप लगा रहे हैं?
श्री क्वो, कृपया यहां न्यायाधीश बनें।
निष्पक्षता से न्याय करें।
आइये हम उचित बनें।
एक दूसरे पर उँगली उठाना बंद करो।
किस पर आधारित?
आपके रक्त ब्लेड संप्रदाय की
स्थापना कसाइयों द्वारा की गई थी।
आप अपने शिष्यों को अनुमति देने का साहस करते हैं
मेरे क्षेत्र पर हत्या करने के लिए.
मिस्टर क्वो आपको कैसे बर्दाश्त कर सकते हैं?
आप स्पष्टतः परेशानी ही ढूंढ रहे हैं।
श्री क्वो ने अभी तक कुछ नहीं कहा है।
हम आपका अहंकार बर्दाश्त नहीं करेंगे!
[वह जो गुआंगलिंग को हिलाता है, क्यू हंसन]
क्या आप दोनों जानते हैं कि इस जगह को
टॉप फेयरनेस फॉरेस्ट क्यों कहा जाता है?
क्योंकि यह दुनिया में सबसे सुन्दर है।
जो कोई भी यहाँ आता है,
चाहे मार्शल आर्ट में कुशल हों या नहीं,
चाहे अमीर हो या गरीब,
सभी के साथ समान व्यवहार किया जाता है।
मैं निष्पक्षता से कभी समझौता नहीं करूंगा
किसी भी व्यक्ति या वस्तु के लिए।
मास्टर क्यूई,
हमारे शिष्य ने
बिना कारण हत्या कर दी।
आपको
हत्यारे को सज़ा के लिए व्यक्तिगत रूप से पेश करना चाहिए
और सभी परिणामों का सामना करें।
संप्रदाय नेता हुओ.
हाँ।
अपराधी को दण्डित किये जाने के बाद,
यह मामला ख़त्म होना चाहिए.
आपको अपने शिष्यों को
उकसाने की अनुमति नहीं देनी चाहिए।
अन्यथा, दोनों पक्ष आपस में उलझ जाएंगे
अंतहीन रक्तपात और प्रतिशोध.
यदि निर्दोष नागरिकों को नुकसान पहुँचाया जाता है
तुम्हारे संप्रदायों के झगड़े के कारण,
मैं निश्चित रूप से निर्दोष पीड़ितों की ओर से हस्तक्षेप करूंगा ।
क्या तुम दोनों समझते हो?
हम श्री क्वो की मध्यस्थता का पूर्णतः पालन करेंगे ।
अच्छा।
सभी संप्रदायों को सद्भाव पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
और एक साथ मिलकर अन्याय से लड़ें।
उत्तरी बंजर भूमि
और पावर गैंग
दोनों ही प्रबल शत्रु हैं।
हमें एकजुट होना चाहिए.
आज आप दोनों यहाँ यह प्रतिज्ञा करते हैं।
यदि कोई इस प्रतिज्ञा को तोड़ता है,
उसे इस तरह के परिणाम भुगतने होंगे।
श्री क्वो वास्तव में मार्शल दुनिया के नेता बनने के हकदार हैं ।
मैं श्री क्वो की शिक्षाओं पर ध्यान दूंगा।
-मैं श्री क्वो की शिक्षाओं पर ध्यान दूंगा।
श्री क्वो.
श्री क्वो,
मैं हुआनहुआ संप्रदाय की एक शाखा से हूं ।
मुझे किसी जरूरी काम के लिए आपकी मदद चाहिए।
बिल्कुल।
[क्यू निवास]
मालिक।
मुझे अपने अध्ययन कक्ष में इस युवा नायक के साथ महत्वपूर्ण मामलों पर चर्चा करनी है ।
सुनिश्चित करें कि हमें कोई परेशानी न हो।
हाँ।
इस तरह.
श्रीमान जिआओ, इस तरफ़।
श्री जिओ.
आपने कहा कि आप
हुआनहुआ संप्रदाय की एक शाखा से हैं
और पावर गैंग को
संप्रदाय को घेरते देखा,
इसलिए आप मदद मांगने आए हैं।
एक मित्र जो मेरे साथ यात्रा कर रहा था
पावर गैंग के
बरो डेमन द्वारा कब्जा कर लिया गया था
और तलवार राजा को सौंप दिया गया।
मैं विनम्रतापूर्वक अनुरोध करता हूं
कि आप स्थानीय नायकों से संपर्क करें
ताकि हम जल्दी से
मेरे दोस्त को बचाओ.
मैं कैसे चुपचाप खड़ा रह सकता था?
मुझे समझ में नहीं आ रहा है कि
बरो डेमन
आपके दोस्त को पकड़ लेगा.
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
पावर गैंग के
हमेशा छिपे हुए उद्देश्य होते हैं।
वे इतनी दूर चले गए हैं कि
जिओ परिवार के तीसरे बेटे जिओ किउशुई पर इनाम रखा ,
ऐसा इसलिए क्योंकि उसके पास
हीरो कमांड टोकन होने की अफवाह है।
क्यूशुई,
मेरे साथ ईमानदार क्यों नहीं हो?
पुराने दिनों में मैं और तुम्हारे पिता
नदी के किनारे झगड़ा किया करते थे।
कई सुखद वार्तालापों का आनंद ले रहे हैं।
तुम्हें देखकर,
तुम्हारे चेहरे के भाव तुम्हारे पिता जैसे हैं।
इसमें कोई शक नहीं।
मुझे आपको निराश करने के लिए खेद है, श्रीमान क्वो।
मुझे तुमसे कुछ बातें नहीं छिपानी चाहिए थीं।
आप हुआनहुआ संप्रदाय से बच निकले
और मदद के लिए गुआंगलिंग की ओर दौड़े ।
आपको हर मोड़ पर खतरे का सामना करना पड़ा होगा,
हर जगह बाधाओं का सामना करना पड़ा होगा,
अब इतना सतर्क रहना होगा.
या शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
आपके पास हीरो कमांड टोकन है।
तुम्हें दूसरों पर या मुझ पर भरोसा नहीं है।
लेकिन यह समझने योग्य बात है।
श्री क्वो, यह बात नहीं है।
यह सिर्फ...
बात बस इतनी सी है कि हीरो...
क्या वह हो सकता है...
दरअसल, यह हीरो कमांड टोकन...
मैं हूँ
सचमुच शर्म आती है.
बूढ़ी मैडम वू ने इसे मुझे सौंपा,
लेकिन मैं इसकी रक्षा करने में असफल रहा।
क्या हुआ?
मैंने अपना साथी खो दिया,
इसलिए मैं व्याकुल था
जैसे ही मैं गुआंग्लिंग की ओर बढ़ा,
जहां मेरी मुलाकात
पावर गैंग के सॉन्ग मिंगझू से हुई।
वह निर्दयी थी.
मैंने बहुत मुश्किल से अपनी जान बचाई।
इसलिए, उसने हीरो कमांड टोकन चुरा लिया।
श्री क्वो.
मैंने बहुत दूर तक यात्रा की है,
सभी प्रमुख मार्शल आर्ट संप्रदायों से सहायता मांगी जा रही है ।
लेकिन उनमें से कोई भी
पावर गैंग को अपमानित करने का साहस किया।
इसलिए मैं...
ईमानदारी से आपकी मदद के लिए पूछें.
नौजवान,
हीरो कमांड टोकन
संपूर्ण मार्शल दुनिया से संबंधित है।
अगर यह गलत हाथों में पड़ गया,
परिणाम अकल्पनीय होंगे।
मैं कैसे मदद न कर सकता था?
लेकिन श्रीमान क्वो,
यह हीरो कमांड टोकन
सोंग मिंगझू द्वारा छुपाया गया है
और मुझे नहीं मालूम कि वह कहां है।
चिंता मत करो।
चूँकि मैंने कमाया है
मार्शल दुनिया में मेरे दोस्तों से "वह जो गुआंगलिंग को हिलाता है" शीर्षक ,
मैं निश्चित रूप से
तलवार राजा का ठिकाना ढूंढ लूंगा
और आपको अपना दोस्त ढूंढने में मदद मिलेगी.
मैं सोंग मिंगझू को नहीं जाने दूँगा
हीरो कमांड टोकन के साथ इस स्थान को छोड़ दें ।
मैं तुरन्त खोज के लिए लोगों को भेजूंगा।
बस मेरे घर पर मेरी खबर का इंतज़ार करो।
तांग फांग को तलवार राजा ने पकड़ लिया,
फिर भी वह यहाँ प्रकट हुई।
चूँकि तलवार राजा
और लियू सुईफ़ेंग के बीच मतभेद हैं,
मैं एक का दूसरे के विरुद्ध प्रयोग कर सकता हूं।
गीत मिंगझू.
आप अपनी इच्छानुसार गुआंग्लिंग नहीं आ सकते ।
स्मार्ट हों।
हीरो कमांड टोकन सौंपें.
मैं समझ नहीं पा रहा कि
आप क्या बात कर रहे हैं।
चूँकि आप तर्क नहीं सुनेंगे,
अपने स्वामी को बाहर आने को कहो।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
तलवार राजा,
तुम अभी भी मेरे प्रति इतने अनादरपूर्ण हो।
उप प्रमुख लियू, आप बहुत आगे आ गए हैं
मेरे क्षेत्र में घुसने के लिए।
इस बार आप यहाँ क्यों आये हैं?
[क्यू हंसन]
[पावर गैंग के तलवार राजा]
चीफ ने हमें
हीरो कमांड टोकन का पता लगाने का आदेश दिया।
मैंने जिओ क्यूशुई को यहां ट्रैक किया।
क्या हीरो कमांड टोकन
पहले से ही आपके पास नहीं है?
क्या जिओ क्यूशुई ने आपको यही बताया है?
मुझे पता था कि वह तुम्हें ऐसे बहाने से धोखा देगा ।
कम से कम अब तो आपने अनुभव कर लिया होगा
वह आदमी कितना धूर्त हो सकता है.
उप प्रमुख लियू,
आप हमेशा से ही काफी गणनाशील रहे हैं,
फिर भी आपने अभी तक उस ज़ियाओ लड़के को नहीं पकड़ा है ।
क्या आप मेरी ओर से
अपनी गंदगी साफ करने का इंतजार कर रहे हैं?
तलवार राजा,
आपको पहले अपनी चिंता करनी चाहिए।
आप गुआंग्लिंग में 20 से अधिक वर्षों से नायक रहे हैं ।
अब तुम्हारा मुखौटा उतार दिया जाएगा।
मुझे आपके लिए दुःख है, तलवार राजा।
मैंने यहां जो नींव बनाई है
इतनी आसानी से नहीं हिलेगा
उस जिओ लड़के द्वारा.
चूँकि उसने बिन बुलाए आने का साहस किया
और मेरे क्षेत्र में कदम रखो,
वह बेहतर ढंग से परिणामों को संभालने में सक्षम होगा ।
अलविदा।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि क्वो हनशान
इस जगह को इतनी जल्दी पा लेंगे.
गुरुजी, अब जब हमारा पता
चल गया है,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
बहुत सारे लोग इस जगह की रखवाली कर रहे हैं।
इसमें अवश्य ही कुछ संदिग्ध बात होगी।
कितनी छोटी दुनिया है।
कई दिनों से तुम्हें नहीं देखा,
और आपमें काफी सुधार हुआ है।
[ज़ियाओ निवास]
यिरेन, पिताजी ने क्या कहा?
पिता ने हमें मार्चिंग पिल मामले की जांच बंद करने को कहा ।
उन्होंने हमें चेतावनी दी कि हम दोबारा जल्दबाजी में कोई कदम न उठायें।
अन्यथा,
हुआनहुआ संप्रदाय को अंतहीन परेशानियों का सामना करना पड़ेगा।
अंतहीन परेशानियाँ?
क्या पिताजी ने सचमुच ऐसा कहा था?
यह पिताजी की लिखावट है।
यिरेन, आपने जो कहा, उस पर मुझे कोई संदेह नहीं है।
मुझे लगता है कि पिताजी हमेशा
बड़ी तस्वीर को प्राथमिकता देते हैं।
यह अजीब बात है कि उन्होंने
ऐसा कुछ कहा।
शायद पिताजी के अपने विचार होंगे।
बड़े चित्र के बारे में पिता का दृष्टिकोण
हमसे भिन्न है।
आखिरकार, अपने परिवार
और शाखा की रक्षा करना
यह सिर्फ वफादारी के बारे में नहीं है।
कभी-कभी, परिस्थितियों के अनुसार ढलना
और संयम दिखाना
यह कमजोरी का संकेत नहीं है.
यदि ऐसा है तो,
चलिए, अभी के लिए जांच स्थगित कर दें।
[मार्चिंग पिल की जाँच बंद करो।
जल्दबाज़ी में कोई कदम मत उठाओ, वरना हुआनहुआ को
अंतहीन मुसीबतें झेलनी पड़ेंगी]
यिरेन, इस पत्र में कुछ गड़बड़ है ।
इसके साथ गलत क्या है?
स्याही को देखो.
पिता आमतौर पर
प्रीमियम पाइन से बने पाइन सूट स्याही का पक्षधर है ।
लेकिन इस पत्र को देखिए.
यह साधारण तेल-कालिख स्याही से लिखा गया है।
इन दोनों प्रकार की स्याही की
गंध बिल्कुल अलग होती है।
आप कह रहे हैं कि यह पत्र
पिताजी ने नहीं लिखा है
लेकिन क्या यह किसी और द्वारा जाली था?
हाँ।
लेकिन यह पत्र
यह निश्चित रूप से जिओ निवास से एक वाहक कबूतर द्वारा भेजा गया था ।
यह सभी हुआनहुआ संप्रदाय की जांच चौकियों से होकर गुजरा होगा ।
यदि वास्तव में ऐसा है,
यह अत्यंत गंभीर है।
हुआनहुआ संप्रदाय खतरे में होगा।
युवा मास्टर!
कुछ भयानक घटित हुआ है!
तीसरे युवा मास्टर के मित्र
बाहर आकर आपसे मिलने का अनुरोध कर रहे हैं।
कहते हैं
स्वोर्ड मैनर को
पावर गैंग ने घेर लिया है।
क्या?
पावर गैंग की इतनी बेशर्मी की हिम्मत कैसे हुई!
तो इस पूरे समय,
जिंदू से हमें जो पत्र मिले
सभी के साथ छेड़छाड़ की गई।
यिरेन, पावर गैंग ने
हमारे दरवाजे तक आने की हिम्मत की है।
हुआनहुआ संप्रदाय को हल्के में नहीं लिया जा सकता।
श्री जिओ ने कहा
तलवार मनोर
कुछ और दिनों तक टिक सकता है,
लेकिन
यहां आते समय हम पर बार-बार घात लगाकर हमला किया गया।
हम पहले ही बहुत समय गँवा चुके हैं,
और मुझे डर है कि वापसी का सफर
भी आसान नहीं होगा।
यिरेन, हमें जल्दी से योजना बनाने की जरूरत है।
किन.
हाँ।
गुआंग्लिंग
और हुआनहुआ से हमारे सभी लोगों को तुरंत इकट्ठा करें।
मेरे साथ तुरंत चलने के लिए तैयार हो जाओ
वापस लौटने और स्वोर्ड मैनर की सहायता करने के लिए।
जी श्रीमान।
कैयान, ज़ुएयू,
तुम दोनों पीछे रह जाओगे.
यिरेन, ऐसा क्यों?
जिनझोंग में स्थिति अभी भी अस्पष्ट है।
आपके लिए यहां आना बहुत खतरनाक है।
बेहतर होगा कि आप बैकअप के तौर पर यहीं रहें
और बाहरी मदद लें।
आपकी योजना पूर्णतः सही है,
लेकिन वास्तव में आपको ही
पीछे रहना चाहिए।
आप हुआनहुआ संप्रदाय के कार्यकारी नेता हैं।
मार्शल जगत में आपकी प्रतिष्ठा और प्रतिष्ठा है ।
यदि आपने व्यक्तिगत रूप से गुआंग्लिंग संप्रदायों से सहायता मांगी है ,
चीजें संभवतः बहुत आसानी से चलेंगी।
ख़ूब कहा है।
-मिस वेंग.
[बिशन संप्रदाय के वेंग युयिंग]
मिस वेंग को
हुआनहुआ संप्रदाय के बारे में पता चला है
घिरा हुआ?
मैं आपकी
वापस आकर मदद करने की उत्सुकता को समझता हूं।
लेकिन कठिन समय में
हमें स्थिर रहना चाहिए।
निश्चिंत रहें।
मेरे संप्रदाय के नेता ने पहले ही
शाओलिन और वुडांग संप्रदायों को पत्र भेज दिए हैं,
उनसे हुआनहुआ संप्रदाय की सहायता करने के लिए कहा।
बिशन संप्रदाय सम्माननीय है।
लेकिन शाओलिन और वुडांग संप्रदाय
बहुत दूर हैं।
मुझे डर है कि दूर से मिलने वाली मदद से हमारा तात्कालिक संकट हल नहीं होगा ।
अभी, आप
हुआनहुआ संप्रदाय की रीढ़ हैं।
आपको रुकना ही होगा
और व्यक्तिगत रूप से गुआंग्लिंग में सहयोगियों को इकट्ठा करें।
तभी स्वोर्ड मैनर
और हुआनहुआ संप्रदाय को जीतने का मौका मिलेगा।
मिस वेंग सही हैं।
फिर मैं मिस्टर काँग को चुनूँगा
ड्रैगन-टाइगर दस्ते का नेतृत्व करें
तलवार मनोर के लिए.
जब हमें अतिरिक्त सहायता मिल जाएगी,
हम उनके साथ शामिल होंगे.
बिग ब्रदर
मदद मांगने के लिए मिस्टर क्वो से मिलने जा रहे हैं।
यदि वह सफल हो जाता है,
तांग फांग को बचाने के बाद,
बड़ा भाई उससे ज़रूर पूछेगा
हुआनहुआ तलवार मनोर की मदद करने के लिए।
श्री क्वो वास्तव में गुआंग्लिंग मार्शल दुनिया के नेता हैं ।
अगर हम श्री क्वो को पा सकें
गुआंगलिंग के नायकों को इकट्ठा करने के लिए
मार्शल दुनिया में न्याय के लिए खड़े होने के लिए ,
तो हुआनहुआ संप्रदाय निश्चित रूप से बच जाएगा।
यिरेन.
क्यूशुई बहुत जल्दबाज़ी में काम करता है।
मुझे उसके अकेले जाने की चिंता है।
मैं तुरंत ही व्यक्तिगत रूप से श्री क्वो को आमंत्रित करने जाऊँगा ।
यिरेन, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
[क्यू निवास]
क्यूशुई, तुमने मुझे बहुत अच्छी यात्रा कराई है।
और यह वास्तव में एक भव्य स्वागत उपहार है।
इतना मित्रवत व्यवहार मत करो.
यहाँ तक कि यह स्थान,
जिसे दुनिया में सबसे सुन्दर स्थान माना जाता है,
पावर गैंग के सामने आत्मसमर्पण कर दिया है।
तथाकथित "वह जो गुआंगलिंग को हिलाता है"
यह एक मजाक के अलावा कुछ नहीं है।
मैं जहां भी हूं, वहां न्याय कायम है।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
हर कोई आपके वास्तविक स्वरूप को जान सके।
ऐसा तभी होगा जब आप जीवित बच सकें
तलवार राजा से.
समय आ गया है.
भले ही सबको पता हो,
वे मेरे साथ क्या कर सकते हैं?
मैं अभी भी एक निष्पक्ष आदमी हूँ
और हम युवाओं के लिए चीजें मुश्किल नहीं बनाना चाहते ।
जब तक तुम मुझे वो सौंप दो जो मैं चाहता हूँ,
आप किसी को भी अपने साथ ले जा सकते हैं
और सुरक्षित रूप से अपना निवास छोड़ दूं।
आप हीरो कमांड टोकन चाहते हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तलवार राजा
मार्शल दुनिया से ऐसी निराधार अफवाहों पर भी विश्वास करेंगे ।
हीरो कमांड टोकन
संभवतः मेरे साथ नहीं हो सकता.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
तो आओ और खोजो.
मालिक।
एक आगंतुक है.
उससे कहो कि वह प्रतीक्षा करे।
यह आपका पुराना परिचित है।
[लियू कियानबियन]
[पावर गैंग का ट्रेसलेस दानव]
इससे पहले कि दरबान
उसे रोक पाता, वह अंदर आ गया।
श्री क्वो, आप सुलेख का अभ्यास कर रहे हैं?
क्या मैं बुरे समय पर आया हूं?
जाना।
मैं चाहता हूँ कि आप ध्यान से देखें
ये तथाकथित नायक कैसे
जाल में फंस जाते हैं।
श्री क्वो.
[स्वतंत्र-आत्मा ऋषि, गु जुनशान]
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप गुआंग्लिंग आएंगे।
मैं आपका उचित ढंग से अभिवादन न कर पाने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
कृपया बैठिए।
कुछ जरूरी काम है
और मैं आपको पहले से सूचित नहीं कर सकता।
मैं बिना बताए आया हूं।
कृपया मेरी अशिष्टता को क्षमा करें।
श्री गु.
क्या श्री कांग भी यहां अतिथि हैं?
श्री कांग अभी दो दिन पहले ही आये हैं।
हम सब यहाँ दोस्त हैं।
किसी औपचारिकता की ज़रूरत नहीं है।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
अचे से।
श्री क्वो, क्या आप जानते हैं?
जिनझोंग में वू सेना की अचानक उपस्थिति
?
वास्तव में?
क्या ऐसा है?
हमने सीखा कि
वू सेना ने बूढ़ी मैडम वू को बचाया
पावर गैंग के घात से।
हम तुरंत वहाँ पहुंचे
और
पावर गैंग के भागने के निशान का पीछा किया,
अप्रत्याशित रूप से हमें
गुआंग्लिंग तक ले गया।
क्या आप कह रहे हैं कि पावर गैंग के सदस्य
गुआंगलिंग में छिपे हुए हैं?
यह सही है। मैं
लंबे समय से पावर गैंग पर नज़र रख रहा हूँ।
मैंने पहले ही पता लगा लिया था
तलवार राजा संभवतः
गुआंग्लिंग क्षेत्र के भीतर है।
अब जबकि हमारी जांच
हमें यहां तक ​​ले आई है,
हमें सतर्क रहना चाहिए।
वास्तव में, हमें
तब अत्यंत सावधान रहने की आवश्यकता है।
मैंने वू सेना से सुना
जो लोग बूढ़ी मैडम वू को ले गए थे
वे हुआनहुआ संप्रदाय के ज़ियाओ थे।
श्री कांग, अगर मुझे ठीक से याद है,
आप और ज़िलोउ पुराने दोस्त हैं, है ना?
फिर इन दिनों,
क्या आपको हुआनहुआ में ड्रैगन बोट फेस्टिवल नहीं मनाना चाहिए ?
आप गुआंग्लिंग में कैसे हैं?
दुर्भाग्य से,
इस वर्ष मुझे कुछ मामलों पर ध्यान देना था
और मैं
ज़िलोउ के साथ अपनी नियुक्ति पर नहीं पहुंच सका।
अगर मुझे पहले पता होता
कि हुआनहुआ संप्रदाय इतना धर्मी होगा
बूढ़ी मैडम वू को बचाने में,
मुझे मदद करने के लिए अपना हिस्सा करना चाहिए था।
परदे के पीछे कौन है?
बस एक युवा मेहमान यहाँ रह रहा है।
उसे गंभीर घाव हैं
और वह किसी को दिखाना नहीं चाहता।
क्या आपने अभी नहीं कहा था कि
तलवार राजा गुआंग्लिंग में हो सकता है?
हाँ।
मैं नरसंहार की जांच कर रहा था
गुआंग्लिंग के एक प्रतिष्ठित परिवार का।
मुझे तलवार के निशान मिले
जो संभवतः तलवार राजा के थे।
आप तलवार के निशानों से तलवार राजा की पहचान कैसे कर सकते हैं ?
इतना ही नहीं,
मुझे एक सफ़ेद बाल का गुच्छा भी मिला।
हत्यारा शायद
एक बुजुर्ग तलवारबाज भी हो सकता है।
हर किसी को पता है
तलवार राजा के
पास एक अद्वितीय सुरक्षात्मक ऊर्जा है।
वह इसका प्रयोग केवल अत्यधिक खतरे की स्थिति में ही करता है।
जब ऐसा होता है, तो
उसकी आंतरिक ऊर्जा बढ़ जाती है,
जिससे उसके बाल सफेद हो गए।
यह
आम बुजुर्गों से बिल्कुल अलग है।
और संयोग से,
हमें पास में ही कुछ और भी मिला।
श्री कांग, एक नज़र डालिए।
क्या आपने इसे खो दिया?
यह भी संयोग नहीं हो सकता, है न?
आपने ग़लत समझा है, श्रीमान गु.
मेरी जेड डिस्क
यह हमेशा से मेरे साथ रहा है।
सावधान रहो, वरिष्ठ!
वरिष्ठ!
क्यू हानशान तलवार राजा है!
आप तलवार राजा हैं?
श्री गु, हम 20 साल से दोस्त हैं
और
गुआंगलिंग की तीन चोटियों के रूप में एक साथ खड़े थे।
मैं तुम्हें नुकसान नहीं पहुँचाना चाहता था,
लेकिन आप सबसे बुरे समय पर आये।
ये कैसी गंध है? इतनी बदबूदार क्यों है?
कांग चुयु, तुम्हें ज़हर दिया गया है।
यदि एक घंटे के भीतर इलाज नहीं किया गया तो आपकी मृत्यु हो जाएगी।
तांग फैंग.
जाओ! श्री गु जुनशान
तलवार राजा को रोक रहे हैं।
जिओ क्यूशुई.
आप जिओ क्यूशुई हैं?
आप जिओ डोंगहुओ नहीं हैं?
आप हमसे झूठ बोल रहे हैं!
चलो अब इस बारे में बात नहीं करते.
जल्दी करो!
चलो चलें, चलो चलें।
जहां जाना है?
आइये पहले इन दोनों से निपटें।
मिस, यह मेरा विचार था।
कृपया मेरे दोस्त को चोट मत पहुँचाओ!
तुम... इसके बजाय मुझे मार डालो!
-मुझे मार डालो!
-चुप रहो!
उसने मेरे कारण तुम्हारा अपहरण किया।
अगर तुम किसी को मारना चाहते हो, तो
मुझे मार दो। उसे जाने दो।
मुझे मार डालो!
-मुझे मार दो! मुझे मार दो!
-बहस बंद करो।
तांग फांग, वे मरने के लायक नहीं हैं।
स्थिति अब अत्यंत गंभीर है।
पहले हम यहां से चलें, फिर बात करेंगे।
जाना!
जाना।
श्री गु, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मुक्त-आत्मा वाले संत गु जुनशान
मार्शल दुनिया में काफी प्रसिद्ध है।
यह दुःख की बात है कि
आज आपकी मृत्यु यहीं होगी।
कु हंसन, मैंने तुम्हें गलत समझा।
क्यों?
जीवन में लोग केवल तीन चीजें चाहते हैं:
पैसा, स्थिति और अनुयायी।
साथ मिलकर वे शक्ति के बराबर हैं।
और पावर गैंग के पास यह सब कुछ है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि मुझे आपके साथ
गुआंगलिंग की तीन चोटियों में से एक के रूप में स्थान दिया गया है।
गु, तुम इतने निराशावादी क्यों हो?
पावर गैंग को प्रतिभाशाली लोगों की जरूरत है।
क्या आपको हमेशा से
मार्शल जगत की अराजकता से नफरत नहीं रही है?
केवल पावर गैंग ही
मार्शल दुनिया को एकजुट कर सकता है।
चीफ ली चेनझोऊ
योग्यता को सर्वोपरि मानते हैं।
यदि आप पावर गैंग में शामिल होते हैं,
हम अभी भी एक साथ खड़े होकर
दुनिया को देख सकते हैं।
भले ही इसका मतलब बुरे काम करना हो?
क्या आपको अब भी लगता है कि पावर गैंग
क्या यह सिर्फ खून के लिए चिल्लाने वाला एक असंगठित समूह है?
मैं तुमसे कह रहा हूं, तुम गलत हो!
चीफ की बड़ी महत्वाकांक्षाएं हैं।
शायद यह ऐसा काम है जिसे
सम्राट भी पूरा नहीं कर सकता।
यदि आप हमसे जुड़ें तो???
मैं, गु,
तुम्हारा मित्र होने पर शर्मिंदा हूँ।
तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारे स्तर पर गिर जाऊं,
बूढ़े बदमाश?
कभी नहीं!
श्री गु, आपकी दृष्टि बहुत संकीर्ण है।
तलवार राजा को तलवार की कोई जरूरत नहीं है.
वह किसी भी चीज़ को तलवार में बदल सकता है।
यहां तक ​​कि खाली हाथों से भी
वह तलवार की ऊर्जा को बुला सकता है।
मैंने अपनी मृत्यु से पहले कभी नहीं सोचा था कि,
मैं फिर भी आपसे सबक सीखूंगा।
मैं आपसे बस एक आखिरी सवाल पूछना चाहता हूं।
डू यूशान, जिन्होंने एक बार
हमारे साथ यह खिताब साझा किया था...
जहां वह अब है?
वरिष्ठ।
तुम वापस क्यों आये?
चिंता मत करो, सीनियर.
मैं करूँगा
अपनी सुरक्षा की रक्षा करें.
ठीक है।
जिओ क्यूशुई,
हीरो कमांड टोकन सौंपें
और पावर गैंग के साथ सेना में शामिल हों।
आपका भविष्य उज्ज्वल होगा
और एक दिन बड़ी सफलता प्राप्त करें।
गुआंगलिंग के तलवार मास्टर के रूप में,
आपने
अपने भविष्य के लिए नैतिकता की अवहेलना की
और पावर गैंग का गुलाम बन गया।
भले ही मेरे पास हीरो कमांड टोकन हो,
मैं इसे तुम्हें कभी नहीं दूंगा.
यदि आप जिद्दी हैं,
आप केवल मर सकते हैं.
वरिष्ठ!
नहीं!
दौड़ना!
तुम्हें भागना होगा
-और इस राक्षस का रहस्य उजागर करो!
-जाओ!
वरिष्ठ!
जाना!
-चलो चलें।
-जाओ!
जिओ क्यूशुई, इसके बारे में सोचो भी मत!
मुझे जाने दो!
वरिष्ठ!
जाना!
जिओ क्यूशुई!
कोई यहाँ पर है!
यह एक मृत अंत है!
जिओ क्यूशुई.
क्या तुम मुझे धोखा देने की हिम्मत करोगे?
आगे बढ़ो।
आइये देखें कि अब आप कहां भाग सकते हैं।
युवा नायक, हम फँस गए हैं।
हमें क्या करना चाहिए?
हम अपना रास्ता निकाल लेंगे।
भले ही हममें से केवल एक ही बाहर निकल पाए,
हमें क्यू हंसन को बेनकाब करना चाहिए
क्योंकि वह सचमुच एक चालाक लोमड़ी है।
ठीक है।
जो मुझे रोकेंगे वे मर जायेंगे!
जो मुझे चोट पहुँचाते हैं वे नष्ट हो जायेंगे!
चलो भी!
मूर्ख.
-किउ! किउ!
-तुम क्या कर रहे हो?
किउ, क्या तुम ठीक हो?
तुम मुझे कुचल रहे हो!
किउ!
आप कैसे हैं? क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
क्या तुमने मेरा चेहरा काटा?
यह एक दुर्घटना थी.
हम कहाँ हे?
सुनो, बहते पानी की आवाज़ आ रही है ।
अगर पानी है,
तो फिर वहाँ से बाहर निकलने का रास्ता होना चाहिए.
इस बारे में कैसा है?
सभी लोग चारों ओर देखें।
ठीक है।
चलो पहले उस तरफ चलते हैं।
किउ, सब ठीक है। चिंता मत करो।
यह गुफा बहुत लम्बी है।
कोई बात नहीं।
इस जगह क्या है?
गुरुजी, गुफा में भी है...
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
उन्होंने
स्वयं इस मौत के जाल में फंसने का फैसला किया।
स्वर्ग सचमुच मेरे पक्ष में है।
आप इंसान हैं या भूत?
आप इतने परिचित क्यों लग रहे हैं?
-ठीक
है, चलो चलें।
-चलो चलें।
-मत जाओ।
क्या यह व्यक्ति मृत है या जीवित है?
गति कम करो।